Pacotes = Agrupamento de de arquivos que contêm código 
    relacionado, como funções, estruturas e variáveis.
    Conjunto de arquivos em uma mesma pasta


Modulo = Conjunto de pacotes que compoêm o projeto que 
    serão compilados em conjunto.
    Centraliza todas as dependências do projeto.
    > go mod init nome-do-modulo | Inicia o modulo
    > go build | Compila os aquivos do modulo
    > go get link-pacote-externo | Instala pacotes externos (dependências externas)
    > go mod tidy | Remove as dependências que não estão sendo utilizadas